情色的骑乘位   M性感
欢迎光临
有决定好了吗?  是
抱歉
让我看看唷
是第一次来吗?对
好
这边的店
M的唷   是
那么今天想发射
一次    对
我看看
喜欢被舔奶头   对
多喜欢呢?
很喜欢
那我会好好的弄得   麻烦你
那么激烈点可以
是
第一次的话
我自己也不太清楚
屁眼喜欢吗?
有经验吗?   没有
因为很怕
不过欢好
要刺激一点激烈的
怎样的感觉
大力点的可以
色一点
用脚的话呢?   可以
今天
要主题的
要比较让人难为情的
对阿
这我喜欢
比较M吗?  对
知道了
第一次不太清楚
喜欢难为情的
这让我有点兴奋    是唷
喜欢用奶头吗    对
摸一下就喜欢
喜欢
摸一下就可以高潮   可以的
知道了
那么基本上就这样
请多指教麻烦你了好
久等了
这什么样子阿
店里要我穿的
怎么了
被绑住啦    抱歉
害羞吗?      害羞
想挡住眼睛吗?   拜托了
想要吗?    想要
好好讲阿
请帮我挡住吧
那好吧
可以吗?
快点吧
请挡住我
好香唷
嘴巴
这样看不到我阴部了
不过这味道好棒
自己动阿
好厉害
味道怎样    好厉害
好色的味道
真色
要干嘛
那边
怎样好舒服
我还想要
好厉害    舒服吗?
很舒服
抱歉   弄到了
怎样   很舒服
我还要   拜托了
这么色的样子
抱歉
好喜欢阿
不要捉弄我了
请弄我奶头吧
想要吗?
好想要   拜托
给我吧
这边
好厉害   可以继续吗?
太小声了
请继续
那边    奶头
拜托你了  突然
怎样阿
好兴奋阿
舒服吗?   舒服
我还要
可以吗?
请继续吧
怎么硬了    抱歉
很舒服吧
抱歉
请不要这样
继续好吗?
还想要吗?
下面
好好讲
拜托   抱歉
中间
好舒服   还想要
大声讲
抓住我   拜托了
好厉害
舒服吗?    舒服
我还想要
好厉害
这么硬了
不害羞吗?   抱歉
害羞
是吗?   不过很兴奋
真色啊    很抱歉
好厉害
好大力
拜托你
可以吗?    舒服吗?
舒服阿
想我咬阿
想要
拜托我阿
拜托你了
好厉害
好舒服唷
好厉害    奶头真娈态
抱歉
好厉害
想舔
可以吗?
好厉害
舔到了
真娈态
好厉害
还想要   可以吗?
怎么那么大阿
抱歉   太兴奋了
那么兴奋阿
抱歉
为什么阿
好色的样子
害羞
请继续   拜托你了
好好讲
拜托你    继续吧
这边    想要阿
拜托你了
你干嘛
剪开
可以了
好臭   抱歉
有洗澡吗?
抱歉    真色
真变态
还想我这样做
抱歉
这样舒服阿   对
好厉害
还没有唷
看我舔
害羞
好大
看好了
好的
好厉害   好激烈
不行       要射了
说什么阿
抱歉    等等
这好大    好臭
抱歉
好开心     我说臭阿
这么硬阿抱歉
那边
去了
好色阿
还没有结束
是吗?
好厉害   怎么样
享受一下
用你那臭鸡鸡
这样我会射的
谁说可以    抱歉
舒服吗?      弄到了
好舒服
哪里阿
下面
摩擦好舒服
那就不要叫出来
抱歉
好厉害     不行了
摩擦好舒服
还想要阿
可以吗?
不然我   拜托你了
大声点
拜托
让我放进去
哪里
鸡鸡想要
臭鸡鸡吧    抱歉
臭鸡鸡让我放进去
拜托你了
我放了唷
进去了   知道吗?
什么意思    抱歉
抱歉
阴部舒服吗?   舒服
你的鸡鸡真不错    谢谢
弄到了好厉害
再来唷
我会努力的
可以吗?    可以
拜托
躺着吧
再来唷   是
好舒服
来了唷    好厉害
去了
好舒服
好厉害   奶头
弄到了好舒服
是吗?
去了
不行    怎么样
还想要
我想射了
可以吗?
想射进去吗?
是
那好吧
那就这样动吧
可以吗?
不行
不
要射了
可以吗?
拜托你
可以吗?   要射了
射了唷
都射出来
你的鸡鸡很棒唷
谢谢
可以再来玩唷
你在等我了阿
是
要先洗干净
谢谢
哪边想要呢?
鸡鸡
在期待什么啊   抱歉
那边最舒服   奶头
感觉呢?        好兴奋
可以继续叫唷
变硬了   是
好舒服
不行
想要什么
激烈的    好喜欢阿
是
叫出来啦
摩擦到了   知道吗?
知道    喜欢
还用这么色的姿势
怎么样   好舒服
奶头舒服吧    舒服
怎么那么硬阿
抱歉
好硬阿    是
喜欢吗?  是
怎么那么硬阿
抱歉  好兴奋
变态
变态鸡鸡让我洗唷
拜托你了
怎么那么硬阿
抱歉   好舒服
好变态   你自己看
好舒服   我还要
还要阿
拜托我阿
拜托
请好好玩弄我的鸡鸡
麻烦你了
开心吗?   开心
还想要
请继续摩擦
这边呢?
下面
想要  想 要阿
想要
可以弄吗?
这姿势好害羞
好害羞    可是还想要
拜托给我
那就给你吧
谢谢   趴着吧
翘高一点   好
怎么样   好舒服
抖动啦    好舒服
不怕吗?   不会
是男人吗?
抱歉
弄到这知道吗?
知道
放松点
怎么样   好舒服
感想呢?
第一次
好深唷  好舒服
怎么样
好舒服
这么色的样子
好兴奋
让我舔吧
舒服
怎么样   好舒服
屁眼也要吗?
是    给我吧
喜欢我看吗?   喜欢
这样呢?   好舒服
好舒服
变大了
好大了唷   谢谢
好舒服
还想要阿
好舒服   不行了
想射啦   抱歉
不行唷
我会努力的
会让你舒服的
谢谢
好舒服
舒服吗?  舒服
怎么样
要射了
还不可以唷
好厉害
怎么样
好舒服
舒服阿     舒服
好厉害     要射了
好厉害
真棒
要射了   抱歉
射阿
抱歉
想射了
拜托我阿
拜托
那好吧   谢谢
舒服
要射了   可以吗?
射吧
不行  拜托
要射了   射了唷
射了那么多
怎么那么多
椅子都湿了
好色
射了好多
好舒服
做得很好   谢谢
让我来摩擦吧
是
可以吗?   是
舒服吗?   不行了
好厉害
很好唷
好害羞
舒服吗?    是
好厉害
还想要
不行了
好厉害
想要吗?    好厉害
不行了
好舒服阿     好厉害
好厉害    好翘阿
想要什么吗?   摩擦我吧
翘高一点
弄到吗?    弄到了
都看到了
好害羞
好好色
好舒服
还想要吗?
想要   拜托你
舒服吧
好硬唷   抱歉
躺着吧   好
这呢?  好厉害
想要吗?
再来胸部摩擦呢?
拜托了
弄到了   好厉害
好硬       抱歉
不行
好舒服
舒服阿
娈大了
是
好厉害
屁股好美
美吗?
好厉害
真棒
不行
谁说可以摸
抱歉
那么想摸阿
好厉害
屁股真棒
还没说可以摸   抱歉
好大阿
抱歉
看到了吗?
舒服吗?   很舒服
舒服吗?   是
真棒
要射了
想射啦
还是想做    想做
这样讲        不够唷
拜托你
好好讲
那么想要吗?  是
好吧     真的吗?
好硬哦
这鸡鸡好色
还要吗?   是
拜托
还想要阿   想要
拜托   我想想
可以吗?    想要
那拜托我阿
拜托你啦
那我放唷
真棒
好舒服
好硬唷
去了
真棒
要射啦
不行
好厉害
要射了
还不可以
去了   不行
不行
慢一点
抱歉
谁说可以那么激烈
好好让我舒服
是
让我动吧    好
不行
不
去了
不行
不行了   好厉害
去了    真棒
不行
去了
去了    不行了
不行了
要射了
可以吗?
射了
好厉害
弄得我的手上都是
抱歉
你看
好厉害
没想到你有这么棒的鸡鸡
怎样
想要什么阿
玩弄我
那边
那边....什么
那边是什么
鸡鸡
请玩弄鸡鸡
鸡鸡吗?   请吧
这姿势害羞吗?   害羞
不过喜欢吧
舒服吗?    舒服
好变态的声音
已经硬了阿
不要挡住
很舒服阿    舒服
变态的鸡鸡
害羞
害羞吗?
好色
可以摸吗?
摸阿
好敏感阿
这里舒服阿
好色的鸡鸡
还想要吗?
想要
奶头舒服阿
舒服
拜托我继续阿
拜托
鸡鸡真敏感
这个
好色
那么舒服阿    舒服
好厉害
可以唷
还想要吧
不行
不行   受不了
舒服阿
不   不行
好色
不行    要射了
好厉害   不行
好色
再来
还要吧   好厉害
真硬
很舒服吧
这么湿了
还想要吗?
好厉害
怎么样
要射了
不用客气唷
好厉害
真敏感阿
是
要射了
要射了阿
是
还想要吗?   是
让我帮你
怎么样阿
好湿唷
不行   不行
怎么样
想射啦
舒服吗?   不行
要射了
射啦
好湿唷
好厉害   舒服阿
还没唷
真棒
想这样射阿
想   拜托我阿
拜托让我射吧
想要阿
拜托你
好好色阿
可以吗?
射出来吧
射了唷
来吧
舒服吗?   要射了
可以吗?   来唷
不行
想射了
摸奶头好吗?
奶头想要阿
好色喔
舒服吗?   舒服
想射啦
好厉害
好硬阿
你看
好厉害
舒服吧   好厉害
满意了吗?
谢谢阿   谢谢
你
看着我讲话才可以唷
我这檬子很色吧
怎么样
想看吗?
还想更多吗?
让我来帮你
舌头伸出来
不行
舒服吗?    舒服
好厉害
好色唷
想吗?
对
听不到
鸡鸡想要
娈硬了阿
好舒服唷
舒服阿
还要吗?
是
摸我可以吗?
真棒
好吃吗?    好吃
舒服阿
好厉害
喜欢吗?   喜欢
舒服
真棒
不行
不行   去了
真棒   好舒服
还想要吗?   想要
还想要
用阴部摩擦
讲清楚点
请用阴部摩擦我吧
不行
好舒服
还想要吧
放进去好吗?
放进去了   好舒服
真棒
好舒服
去了
看得到吗?
不
好舒服  不行了
让我摸
好舒服   去了
真棒    去了
想看屁股吗?   是
舒服
好厉害
不行   去了
去了
好舒服
不行
去了
还想要
舒服
想要吗?
想要   要射了
舒服
去了    不行
要射了
真棒
让我舔干净吧
好厉害
舒服吗?好棒
要再来唷
是